Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Preso neste pequeno mundo♪
♪Fui reduzido a pó♪
♪Eu me intrometo sem nenhuma piedade♪
♪Eu sou meu próprio peão♪
♪Suspiro diante do meu destino♪
♪Inúmeras pessoas estão sob meu controle♪
♪Toda a areia foi lavada♪
♪Um velho sonho se desvanece♪
♪Um caminho acidentado se estende à nossa frente♪
♪Armadilhas dentro de armadilhas, eu nunca cometo erros♪
♪Eu arrisco a cada passo♪
♪Mesmo em meio às disputas, eu sigo em frente com a minha vida♪
♪Esquemas dentro de esquemas, eu me aprisiono♪
♪Cada link troca blefe e verdade♪
♪O mundo é o meu tabuleiro de Weiqi♪
♪Tudo é passageiro♪
♪A peça começa♪
♪Não se espera devolução♪
♪A chama se apagou, quer vençamos ou percamos♪
♪O vento nunca cessa. Eu seguro as rédeas♪
[Das Cinzas à Coroa]
[Adaptado do romance de Xixing, Imperatriz do Estado de Chu]
[Episódio 22]
Fogos de artifício
deve anunciar o Ano Novo Chinês.
No entanto, embora o calor do verão persista,
O ar já está impregnado com o espírito festivo.
As explosões duraram da hora Mao à hora Shen.
Todo mundo está dizendo
As tropas de fronteira quase se despedaçaram.
A tenda do Rei do Deserto do Norte.
Senhor Xie,
Você ainda pretende ir para a fronteira?
O Rei do Deserto do Norte
já está no limite da sua resistência.
Por que eu deveria me envolver nisso?
Nessa confusão?
Vou mandar um zé-ninguém.
Cumprir as formalidades.
Essa era a configuração que deveríamos ter.
Se não fosse por Xie Yanlai,
Zhong Changrong estaria morto.
Assim que seus homens estiverem em Wangcheng
matou o Rei do Deserto do Norte
e Liang Qiang entrou em cena para retomar Wangcheng,
As tropas de fronteira seriam nossas.
À disposição.
Aquele pirralho está se intrometendo.
Arruinou todo o plano.
Qual a pressa?
A lista de mérito ainda inclui
Um Xie no topo.
Será que isso realmente importa?
Quem lidera as tropas?
Além disso, nem sequer é certo.
Ele viverá para receber sua recompensa.
Senhor Xie, o senhor quer dizer...?
O luar é deslumbrante.
Deixemos de lado o banquete de comemoração.
Primeiramente, devo dar os parabéns ao Sr. Deng.
Uma despedida à altura.
Algo está pegando fogo.
Não exatamente.
Já vi incêndios florestais o suficiente.
cheirar um
antes de começar.
O fogo se alastrou rápida e ferozmente.
Eles encharcaram o quarto.
em óleo combustível.
Se eu tivesse chegado um instante depois,
Eu não teria conseguido sair.
Deng Yi morreu
Assim, sem mais nem menos?
Normalmente não me dou bem com o Sr. Deng.
Mas eu me recuso a acreditar.
Ele conspiraria com nossos inimigos.
Por enquanto,
nossa prioridade
É para estabilizar o tribunal.
O Sr. Deng está confinado.
Neste momento,
Eu deveria tomar a iniciativa.
"Estabilizar o tribunal"?
"Dar um passo à frente"? Que nobreza.
Xie Yanfang
É verdadeiramente um mestre da estratégia.
Tudo foi calculado com perfeição.
O Gabinete da Guarda Imperial
A investigação sobre o incêndio ainda está em andamento.
e o corpo
Foi encaminhado ao legista.
Sua Alteza.
Sua Alteza!
[Residência Xie]
Sua Alteza,
Imagino que você já tenha ouvido falar do Sr. Deng...
Você ordenou a morte dele?
Alteza, do que se trata?
Quem mais?
Teria coragem?
Alteza, o senhor está enganado.
Existe outro
Quem tem coragem,
a vontade,
e muitas outras razões além dessas.
E essa pessoa é você.
A Grã-Princesa.
Você e o Sr. Deng estão em desacordo há muito tempo.
Residência do Grande Mentor
está repleto de Guardas Imperiais.
Como a suspeita poderia
Será que o assassinato dele recairá sobre mim?
Se eu o matasse,
Seria de acordo com a lei,
Com evidências claras,
E para que todos vejam.
Sua Alteza está sugerindo...
Sou desonesto.
e só pode operar
Nas sombras?
Mesmo que eu o matasse,
Você realmente me mataria?
Por vingança?
Você está aproveitando esta oportunidade?
Para se livrar de mim também?
Eu nunca pensei
Que você seria a pessoa que me salvaria.
Senhor Deng, o senhor realmente pensou...
uma fechadura poderia me manter preso
Naquela residência lateral?
Eu estava apenas esperando.
para o momento perfeito
Sair da capital.
Eu jamais imaginei que existisse algo assim debaixo da cidade.
guardar tal segredo.
Aos seus olhos,
a Capital
É apenas um palco para lutas de poder.
O pai, no entanto, considerou isso
como um lar para onde retornar.
Ao longo dos anos,
Ele se lembrava de tudo,
dos salões de mansões nobres
até mesmo o número de lajes de pedra azul
nessas ruas.
De fato.
Não há limiar na cidade imperial.
por mais alto que seja, pode impedir a entrada.
Aqueles que anseiam por um lar.
Eu suponho
Eu não sou nada mais.
do que o porteiro de Sua Senhoria,
Ao qual foi confiado o seu bem mais precioso de todos,
esta capital.
Está tudo predestinado.
Foi escrito
que eu te salvaria esta noite.
Senhor Deng,
Sua refeição está pronta.
Eles vieram atrás de você.
Se não fosse por mim,
isso é
Onde sua vida termina.
Amarre Ying,
Incendeie o local.
Vamos.
Com essa água,
Vamos fazer um brinde!
para a nossa fuga.
das garras da morte.
Foi isso mesmo?
Sua Alteza, quem queria matá-la?
Não era ela.
Era Xie Yanfang.
Pensar que ele poderia ser tão cruel.
Eu prefiro veneno.
No entanto, ele se mostrou ainda mais venenoso.
Obrigado por salvar minha vida, Alteza.
O que desejas, Alteza?
Fale com clareza.
Esperei tempo suficiente nas profundezas.
Senhor Deng,
Já que você é sempre cauteloso,
Presumo que tudo o que importa
Está bem perto.
Por favor, Sr. Deng,
Me acompanhe até em casa.
Será que podemos mesmo escapar?
Eu providenciei
Que alguém morra em seu lugar.
Isso deve nos dar algum tempo.
Sua Alteza,
Zhu Yong acaba de relatar
que o cadáver não era do Sr. Deng.
O que?
Tem certeza?
O legista terminou o exame.
Está confirmado.
O orvalho está frio.
Vossa Alteza é preciosa demais para adoecer.
Por favor, cuide-se.
Afinal, chegamos a este ponto.
Graças ao grande mérito de Xie Yanlai,
as tropas de fronteira sob o comando da família Xie,
e nenhum ponto de apoio
deixado para você
Na corte de Xiao Yu,
por que sofrer sob Chu Zhao e Xie Yanfang
Quando você poderia vir comigo para a província de Xiaonan?
Se eu ascender ao trono,
Você continuará sendo o Grande Mentor do Estado de Chu.
Ele definitivamente não é Deng Yi.
Ainda bem que recuperamos o corpo a tempo.
Se o rosto estivesse queimado a ponto de ficar irreconhecível,
Seria impossível identificar.
Temo que, se algo acontecer ao Sr. Deng,
independentemente de ele estar vivo ou não,
Isso será prejudicial a Vossa Alteza.
Alguém vai te incriminar.
por quererem eliminá-lo.
O que isso tem a ver com Sua Alteza?
Todos os oficiais viram
O Gabinete da Guarda Imperial
escoltá-lo até a cidade imperial.
e trancá-lo em sua residência.
Agora que as tropas da fronteira capturaram o Rei do Deserto do Norte,
A influência de Vossa Alteza está crescendo rapidamente.
Eliminando-o agora
Não provocaria agitação.
O momento não poderia ser melhor.
Isso é um absurdo.
Sua Alteza
Não tem motivos para matar o Sr. Deng.
Divergência de políticas
e luta pelo poder
são motivos suficientes.
Se Xiaoman não tivesse sido rápido o suficiente
investir contra o fogo
e arrastá-lo para fora,
Acreditaríamos sinceramente
Ele era
morto.
O primeiro problema
precisamos resolver
são essas questões
É com isso que você está preocupado, Sr. Zhu.
Então este corpo
É um substituto?
Ele mesmo planejou isso?
Ou foi obra de outra pessoa?
E qual era o propósito?
Fingir a própria morte e escapar?
Xiao Xun.
Zhu Yong,
Vá imediatamente à residência de Xiao Xun.
E relate o que você descobrir.
Sim.
Toda a residência do Grande Mentor
foi pesquisado,
Mas não há nenhum vestígio de Deng Yi.
Ficamos de vigia do lado de fora,
E não se viu uma única alma entrando ou saindo.
Mas
Deve haver alguma coisa
Nós erramos.
Ele não podia simplesmente desaparecer.
No ar rarefeito.
Eles sabiam.
Você foi designado para ficar do lado de fora.
Eles não teriam se mudado.
Sem saída.
Por falar nisso,
A mãe do Sr. Deng ainda está aqui?
Todos na Residência do Grande Mentor
Está sob guarda.
A mãe do Sr. Deng
Foi colocado sob cuidados especiais.
Procuramos onde o Sr. Deng
também administra seus próprios negócios.
Apenas o selo imperial está faltando.
Foi um descuido meu.
Não é sua culpa, Alteza.
O Sr. Deng estava em confinamento.
e ainda não foi condenado.
Ninguém tem autoridade para apreender.
O Selo Imperial foi um presente do falecido Imperador.
O poder e a influência do Sr. Deng
originou-se da posição
concedido pelo falecido Imperador
e a posse do Selo Imperial.
Se ele fingiu a própria morte
ou foi levado embora,
Ele certamente o levaria consigo.
Sua Alteza,
Xiao Xun realmente se foi.
Transmita meu pedido.
Fechem imediatamente todos os portões da cidade.
Sua Alteza,
Existe uma passagem secreta na sala.
Deng Yi
e Xiao Xun
finalmente uniram forças.
Assim que eles retornarem
para a Prefeitura de Xiaonan,
Eles aproveitarão a oportunidade para se rebelar.
É o curso do destino.
Realmente está além do meu alcance,
Não importa o quanto eu me esforce?
Senhor Xie,
Usamos veneno.
Então, por que começou um incêndio?
Um pequeno contratempo
A partir de uma reviravolta inesperada,
mas sem consequências.
Du Qi,
Deixe tudo preparado.
Preciso fazer uma longa viagem.
Para onde?
Ao norte do rio Cang, para interceptar
As forças rebeldes do Senhor de Xiaonan.
Desde quando eles se rebelaram?
Nosso grande mentor
em breve se tornará
deles.
Só então
Ele e Sua Alteza
estar verdadeiramente trancado
Numa luta até a morte.
Isso é muito mais intrigante.
do que meu plano original.
Desejo a Vossa Senhoria uma vida longa.
Vossa Senhoria,
O presente de Sua Majestade chegou.
Fico feliz que ele pense em mim.
Isso basta.
Nada me aquece mais o coração.
do que o povo de Xiaonan comemorando nas ruas
por iniciativa própria.
De fato.
Distribua-os entre o povo,
para que eles também possam compartilhar da alegria.
Vossa Senhoria,
Você parece ter esquecido.
O presente de Sua Alteza
chegado
ao lado de Sua Majestade.
Sim.
Traga isso adiante.
Deixe-me ver
Que surpresa ele me reservou.
Cada caractere é escrito
Por Sua Alteza em pessoa.
Vossa Senhoria,
Este é o Pergaminho da Longevidade.
De Sua Alteza.
Tal devoção
É realmente impressionante!
Vir.
Pessoal, deem uma olhada.
Xun deve ter se esforçado bastante.
Escrevendo com letras tão pequenas
Ele deve ter forçado a vista.
De fato.
Cada caractere é escrito em um estilo diferente.
Xun é realmente atencioso.
O aroma da tinta também é bastante singular.
Sua Alteza chegou!
Pai!
Xun,
Você é a verdadeira surpresa?
Pai,
rápido.
Jogue fora! Está envenenado!
Pai.
Alteza, o que é você...?
Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria!
— Pai. — Vossa Senhoria.
— Vossa Senhoria. — Vossa Senhoria.
Pai.
Pai!
Vossa Senhoria!
Sua Alteza,
O que está acontecendo?
Por que Sua Senhoria foi envenenado?
O veneno está no roteiro.
Uma vez inalado, penetra nos órgãos vitais.
Pai.
Senhor, rápido.
Verifique como está Sua Senhoria.
Mas Vossa Alteza,
Você preparou isso você mesmo.
Como poderia estar envenenado?
Quando o palácio disse
Eles apresentariam os presentes ao Pai.
Em meu nome,
Não dei muita importância a isso.
Assim que terminei o Pergaminho da Longevidade,
Entreguei-o ao palácio.
Mas há alguns dias,
Alguém me disse
que meu presente
Isso pode custar a vida do meu pai.
Ele disse que o pergaminho
tinham sido embebidos em veneno.
Eu sabia que meu pai não ligaria para isso.
aos presentes da corte,
ainda assim examinaria
Trate tudo o que vier de mim com o máximo cuidado.
Suficientemente perto para inspecioná-lo,
Ele inalaria o veneno da tinta.
e...
Ele
me ajudou a fugir da capital.
Viajei dia e noite.
Para impedir o Pai,
mas
Mesmo assim, cheguei um passo atrasado.
— Pai! — Alteza.
Sua Alteza,
Você deve manter a calma.
Existe alguma maneira de salvar Sua Senhoria?
Senhor Deng,
Por favor, salve meu pai!
Deng Yi?
Por que você está aqui?
Guardas, prendam-no.
Você entendeu tudo errado.
Foi o Sr. Deng quem me ajudou a voltar.
Sua Alteza,
a pessoa que você mencionou anteriormente
Era ele?
Sr.
Sua Alteza.
Por favor
Salve meu pai.
Eu imploro a você.
Bem...
Senhor Deng,
por favor,
Salvar Sua Senhoria.
Senhor Deng,
Por favor.
Eu imploro ao senhor, Sr. Deng.
Alteza, por favor, levante-se.
Faço como você deseja,
Mas você deve cumprir sua promessa.
Sr.
O veneno é muito profundo.
Ele não tem mais salvação.
Pai!
Sua Alteza.
Pai.
Já que você contou a Sua Alteza
sobre o veneno
e o ajudou a escapar.
Você deve saber alguma coisa.
De fato.
Sua Senhoria enviou Sua Alteza
para a capital como refém,
Então, quem iria querer isso?
Prejudicar Sua Senhoria?
Senhor Deng,
Quem está por trás disso?
O falecido Imperador.
O que?
O falecido Imperador?
Como isso é possível?
Senhor Deng, o senhor deve estar enganado.
Se o falecido Imperador desejasse a morte de Sua Senhoria,
Por que esperar até agora?
Quero dizer
Foi o falecido Imperador quem semeou.
As sementes do fim de Sua Senhoria.
Você sabe
a quem o falecido Imperador designou
como Príncipe Herdeiro
em seu leito de morte
Quando a capital estava em perigo?
O neto dele, não era?
- Sim. - Não.
Era o herdeiro do Senhor de Xiaonan,
Xiao Xun.
O que?
Isso é verdade?
Como podemos confiar em você?
Xiao Xun, herdeiro do Senhor de Xiaonan,
é virtuoso, sábio,
benéfico para o povo
e criterioso na governança.
Ele ascenderá ao trono imperial.
e suportar o peso do Estado.
Em seu leito de morte,
o falecido imperador chamado Xiao Xun
como seu herdeiro.
O falecido Imperador
Ele emitiu esse decreto em seu leito de morte.
Eu sou a testemunha.
No entanto, Chu Zhao e a família Xie conspiraram.
manter o falecido Imperador como refém
e o obrigou a emitir um novo decreto.
Este édito imperial
nem sequer chegou lá.
Passando pelos portões do palácio.
Pai,
Você não consegue dormir?
Ou será que dormir está simplesmente fora do seu alcance?
Não tenha medo.
Em breve, você poderá
descansar profundamente,
para nunca mais acordar.
Você sempre amou
acariciar meu rosto assim,
E eu sempre amei
permanecendo bem perto de você.
Entre todos os seus filhos,
apenas
Eu fui abençoado(a)
Com tanto carinho.
Para reembolsar
Sua indulgência,
agora que eu me sentei
no trono,
Eu o honrarei como o falecido Imperador.
Finalmente, seu desejo foi realizado.
Pai.
Você está feliz?
Estou verdadeiramente feliz.
Embora eu costumasse dizer
Eu queria te ajudar a realizar seus desejos,
Eu nunca soube.
Se eu me sentisse feliz
uma vez concluídas.
Mas agora eu entendo.
Então é assim que se sente.
Ser feliz por si mesmo.
Finalmente está pronto.
Devo ir visitar o Sr. Deng.
Amarre Ying,
Traga o veneno do Diamante-de-Gould
e molhe o pergaminho.
Senhor Deng,
O que te traz aqui?
O decreto foi alcançado
Prefeitura de Xiaonan e as oito comandâncias
e doze cidades além dessas.
Fora da prefeitura, trinta mil soldados regionais
levantaram suas defesas
E estejam prontos para receber ordens.
Agradeço, Sr. Deng.
A Residência do Príncipe de Estado está mais forte do que nunca.
Com você ao nosso lado.
Vossa Alteza é muito gentil.
Devemos dar crédito à perspicácia de Sua Senhoria.
Todas essas décadas conquistando lealdade,
e um comando
É tudo o que seria necessário.
No entanto, nenhuma ordem jamais foi dada.
O pai conteve isso.
por décadas.
Sem você,
hoje teria sido
Nenhuma diferença.
Parece que
Sua Senhoria
Deve agradecimentos a Vossa Alteza.
Você jogou fora de livre e espontânea vontade
A vida de Sua Senhoria
para controle sobre o estado.
Era o desejo do meu pai.
Para ver isso realizado,
Ele me descartou sem hesitar.
Muito menos ele se pouparia.
Sua morte
Seria por uma causa nobre.
Nós garantimos
a guarnição em Xiaonan
e as forças locais circundantes.
Mas o progresso em direção à capital
é bem menos suave.
A Grã-Princesa entrou em contato.
para todas as agências de correios
e prefeituras ao longo do percurso,
E agora, a maioria dos nossos decretos
foram interceptadas.
Quem diria!
os decretos da Grã-Princesa
teriam mais peso do que aqueles
do Imperador?
Sua Majestade,
Tudo está preparado.
Por favor, dirijam-se à cerimônia de entronização.
juntamente com o Sr. Deng.
Aqui está o decreto final do falecido Imperador.
No outono do décimo quinto ano de Tianshu,
Estou me aproximando do fim.
Xiao Xun, herdeiro do Senhor de Xiaonan,
é virtuoso, sábio,
benéfico para o povo
e criterioso na governança.
Ele ascenderá ao trono imperial.
e suportar o peso do Estado.
Proclamem isso ao mundo!
para que todos saibam.
Ajoelhe-se.
Faça uma reverência.
Ascender.
Pode se levantar.
Leia a proclamação.
No vigésimo sétimo dia do oitavo mês,
no terceiro ano de Xingping,
O Príncipe de Estado faleceu.
Deng Yi, o Grande Mentor, retirou-se para a província de Xiaonan.
Portando o decreto final do falecido Imperador.
[A Capital]
Não há homens justos no tribunal, apenas traidores dentro dele.
Durante a turbulência do ano de Yongning,
o parente imperial Xie Yanfang
conspirou com as tropas da fronteira, fez o falecido Imperador refém,
usurpou o trono
Dobrou o estado à sua vontade,
e envenenou o Príncipe de Estado.
No nono mês
do terceiro ano de Xingping,
Xiao Xun, herdeiro do Príncipe de Estado,
Agindo por decreto do falecido Imperador,
coroa Chu Zhao como Imperatriz,
Levanta as armas contra o traiçoeiro Xie Yanfang.
para restabelecer a ordem
e inicia a campanha.
Mude-se.
Deng Yi forjou o decreto imperial,
Afirmando que o falecido Imperador pretendia passar o trono para Xiao Xun.
Ele detém o Selo Imperial.
para que ele possa escrever
O que ele bem entender.
O falecido Imperador foi envenenado naquela noite.
Quem sabe?
Qual era a verdadeira verdade?
Neste ponto,
O que é falso torna-se verdadeiro.
Ministros,
Não se deixe perturbar por boatos.
O Sr. Xie bloqueou o exército rebelde no rio Cang,
E o Rei do Deserto do Norte se rendeu.
A fronteira em breve estará estável.
Temos energia suficiente.
e tropas para sufocar a rebelião.
Xiao Xun está simplesmente trilhando o mesmo caminho fadado ao fracasso.
Mesmo com Deng Yi, o que poderia um miserável patético...
O que ele possivelmente representa?
Sua Majestade emitirá a proclamação.
e divulguem isso a todos.
O processo foi indeferido pelo tribunal.
- Nos despedimos de Vossa Majestade - Nos despedimos de Vossa Majestade
— E Vossa Alteza. — E Vossa Alteza.
Você entendeu tudo muito rápido.
"Sitiando Wei para resgatar Zhao."
Por que você está tendo tanta dificuldade?
Com "esconder a adaga por trás de um sorriso"?
Zhao,
É apenas
tão difícil.
Posso aprender isso em outra ocasião?
Saudações, Vossa Majestade,
Sua Alteza.
Tio, você voltou.
Senhor Xie, o senhor deve estar exausto.
Eu pensei
Você ainda tinha uma hora pela frente.
Felizmente, a refeição está preparada.
Por favor, sente-se e coma.
Eu agradeço.
Tio,
Experimente e veja.
Se você concordar.
Há um novo chef no palácio.
que se especializa em sabores Gaoyang.
Yu acha isso muito bom.
Tem um sabor muito bom.
como aquilo que sua mãe costumava gostar.
É tão bom estar em casa.
Ver os próprios parentes
É estar em casa.
O chef preparou isso ele mesmo.
com um método tradicional.
Yanfang,
Por favor, dê um gole.
Obrigado.
Tio,
Experimente isso.
Este é o meu favorito.
Muito bem.
Aqui está, Yu.
Eu tenho um chef.
Quem faz bolinhos de arroz excepcionais.
Vou trazer alguns
Para que Vossa Alteza tente em outra ocasião.
Tio,
Posso experimentar também?
Claro.
Aqui.
Tio, tente isto.
Ao norte do rio Cang,
três comandâncias e vinte e oito cidades
Todos se submeteram a Xiao Xun.
Junto com o Senhor de Xiaonan
forças recrutadas ilegalmente,
O total chega a duzentos e setenta mil.
Eu nunca esperava
eles poderiam se reunir
tantas tropas em apenas alguns meses.
Rebeliões sempre começam
com um rugido
de impulso.
Deng Yi
Roubou a Contagem e o Selo Imperial.
Não é surpresa que muitas pessoas
foram enganados.
Com o tempo,
quando o tribunal envia forças contra eles,
As pessoas verão a verdade.
Assim como na vida anterior,
Xiao Xun ascende ao trono,
E quem lidera a campanha contra ele é Xie Yanfang.
Não se preocupe.
Estou aqui.
Não estou preocupado.
Uma vez Jiu
acompanhou o Rei do Deserto do Norte através da fronteira,
Ele poderia liderar as tropas.
para prestar apoio
e formam um movimento de pinça
com as forças do tribunal.
Os rebeldes do Senhor de Xiaonan
Será esmagado.
Você sente falta dele?
O que?
Chegou a hora.
Vamos.
Chu Ling deve ter desejado
invadir minha tenda
Assim como você fez.
É precisamente por causa do General Chu
te manteve preso em batalha por décadas
que agora tenho a oportunidade
Para te derrubar.
Você é muito valente.
Seu pai
Deve ter ficado orgulhoso de você.
Meu filho é muito mais forte que você.
Ele sabia que seu pai o amava até o fim.
Tenho uma última pergunta para você.
O que realmente aconteceu
com aquele incêndio na vila de Wei
Há cinco anos?
Naquela época, Chu Yan tinha Alan Ruoying
sobreviver como líder de um bando de bandidos,
Mu Mianhong,
e se esconder na Floresta de Cangmu.
Então, nós decidimos
Fazer um acordo com o Senhor de Xiaonan.
Fizemos um incêndio na aldeia de Wei.
ao pé da Floresta Cangmu
e deixou pistas
Para enquadrar a fortaleza de Cangmu.
Antigamente, o tribunal do Estado de Chu
seguiram o nosso exemplo
Para investigar a fortaleza,
eles descobririam
A verdadeira identidade de Mu Mianhong,
que serviria
como prova irrefutável da traição de Chu Ling.
Se a Prefeitura de Yunzhong perdesse Chu Ling,
Conquistar a fronteira seria uma tarefa simples.
Não sei
Por que as pistas que apontavam para a Fortaleza de Cangmu foram apagadas?
e por que você apareceu
naquele incêndio
e acabou
Assumir a culpa por nós.
Mais tarde,
Ouvi dizer que o jovem da família Xie
Acusado injustamente de incendiar a aldeia, ele havia ido para a fronteira.
e se tornar a vanguarda mais capaz
Ao lado de Chu Ling.
Como se costuma dizer nas Planícies Centrais,
O mundo nunca se desenrola como planejado.
Eu jamais imaginei
Nos encontraríamos novamente
no campo de batalha, assim.
Agora
Você se estabeleceu
a dívida dessa injustiça.
General, estamos sob ataque.
Estivemos cercados.
Será que alguém está te procurando?
Quem quer você morto?
Poderia ser qualquer um.
Para reivindicar o trono,
Primeiro é preciso remover o predecessor.
Quero ver
Quem realmente pode tirar minha vida?
Vocês podem se massacrar uns aos outros, para mim tanto faz.
mas
Você não deve morrer dentro do Estado de Chu.
Me siga.
Pressa.
Ir!
Senhor Xie,
Ouvi dizer que Sua Alteza
está liderando pessoalmente outra campanha.
Será que ela desenvolveu um gosto pela guerra?
ou
Ela está agindo por despeito porque Xiao Xun declarou?
Ele a tomaria como sua Imperatriz?
Independentemente do motivo,
Se ela quiser fazer isso, ela deve ir.
Só precisamos pavimentar o caminho para ela.
exatamente como uma rua sem saída
Abrimos caminho para Yanlai.
Recebi um relatório secreto.
Yanlai está morto.
Ele morreu acreditando
que aqueles que o atacaram e o Rei do Deserto do Norte
eram os homens de Xiao Xun.
Você é realmente visionário.
Deng Yi morrendo pelas mãos dela
É melhor que ele morra na minha casa.
Eles começaram com uma aliança.
e acabou destruída por conflitos internos.
Assim que ela souber da morte de Yanlai,
Não haverá reconciliação.
entre ela e Xiao Xun.
Bem,
Os refrescos da noite estão prontos?
Sim.
Mande embalá-los.
e entregue a Sua Alteza.
O senhor é bom demais para ela, Sr. Xie.
mas gratidão
Não está na sua natureza.
Não sei qual é o seu objetivo.
Quanto melhor eu a tratar agora,
quanto maior
Sua agonia será...
Assim que ela matar Xiao Xun
e retorna coberto de feridas,
Preciso garantir que ela tenha um lugar para onde voltar.
Aquele patife do Xiao Xun
realmente ousou declarar
que ele tomaria Vossa Alteza como sua imperatriz.
Tudo o que ele quer é que eu me torne
o que ele é,
um rebelde que tomou o trono
e merece ser derrubado
por todos.
Sua Alteza,
Você deveria marchar com as tropas agora.
e reivindicar sua cabeça.
Diante dos olhos do mundo.
Sua Alteza,
Você não está se sentindo bem?
Não sei o que está errado.
Sinto-me extremamente ansioso(a).
Minhas chances de ganhar são maiores.
Nessa batalha contra Xiao Xun.
Mesmo que seja difícil desafiar o destino,
Na pior das hipóteses, lutaremos até a morte.
Mas por quê?
Será que meu coração está tão inquieto assim?
Sua Alteza,
Relato urgente da fronteira.
O que aconteceu na fronteira?
É o General Fu Jiu.
E quanto ao Jiu-Jitsu?
O General Fu Jiu e o Rei do Deserto do Norte
Foram emboscados por um exército desconhecido.
Não se sabe ao certo se eles sobreviveram.
Você vai para a fronteira?
Sim.
Você precisa ir?
Ele está morto.
Ninguém significa
Ainda existe uma chance.
Acredito que o General Zhong
tem estado à sua procura.
Se você está preocupado,
Enviarei mais homens.
Se ele estiver vivo,
Eu mesmo o recuperarei.
Se ele se foi,
Farei tudo ao meu alcance para descobrir a verdade.
Você é a Grã-Princesa.
Xiao Xun se rebelou,
e
Você sairia do tribunal.
Por algo tão absurdo?
Se algo acontecer,
Você se arrependerá disso para sempre.
Você acha que eu estou fazendo isso?
Apenas para um Xie Yanlai?
Como Grã-Princesa,
Se eu permanecer indiferente à morte injusta
de um general leal,
Quem mais estará disposto a dar a vida pelo Estado?
Xie Yanfang,
Você se atreve a tentar me matar?
Ao deixar o tribunal sem sanções, Vossa Alteza
Está colocando em risco os próprios alicerces do Estado.
Já que estou ciente disso,
Não posso ignorar isso.
Se você voltar comigo,
Vou fingir que nada aconteceu.
♪Paredes quebradas e galhos secos, presos no lodo♪
♪Ainda assim, buscando alcançar o céu♪
♪Meu orgulho foi destruído e meu corpo foi sacrificado♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue, continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano, não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for, seguirei meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada em punho, eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪
♪O perigo espreita por todo o palácio♪
♪Mas eu não sorrio para ninguém além de você♪
♪Em meio ao caos♪
♪Estarei sempre com você♪
♪A faísca arde na fenda♪
♪E ruge na chama♪
♪Queimando a noite fria até o amanhecer♪
♪O destino me aprisiona♪
♪Mas eu não implorarei misericórdia ao abismo♪
♪Mesmo que a esperança seja tênue, continuo orgulhoso♪
♪Uma efêmera atravessará o oceano, não importa quanto tempo leve♪
♪Seja como for, seguirei meu próprio caminho♪
♪Sem medo da distância♪
♪Nascidos da decadência, os vaga-lumes ainda queimam♪
♪Com a espada em punho, eu perfurarei o amanhecer♪
♪Que essas cicatrizes por todo o meu corpo se transformem em♪
♪Meu novo orgulho♪